En este video, haremos una mejora en nuestra función de texto de banner, en el proceso también aprenderemos
sobre argumentos de palabras clave o nos detendremos con el cambio.
Por el momento, nuestra función no es muy intuitiva.
Mirando la línea 19.
¿Cómo sabrías esa línea?
¿Aparecerá un espacio en blanco dentro del banner?
Podría leer el código de la función, por supuesto, pero no le gustaría leer todo el código
de cada función que use antes de poder usarlo.
A menudo escribirá funciones que utilizarán otros miembros de su equipo.
No van a ser felices si tengo que leer el código fuente tampoco.
Lo obvio es escribir documentación para la función.
Eso es algo que haremos pronto.
La documentación es esencial, pero también puede hacer que sus funciones sean más fáciles de usar al hacerlas
más intuitivas.
Llamar a la función de impresión integrada sin ningún argumento imprime una línea en blanco.
Eso es lo que estamos haciendo aquí.
Así que creo que están llamando a Benitec para que cualquier argumento tenga sentido.
Así que hagamos un cambio a la línea 19.
Vamos a eliminar los argumentos.
Simplemente está entre paréntesis izquierdo o derecho allí.
Al hacer eso, ahora tenemos el error actual.
Y está bien, a menudo creará errores al hacer cambios en su tarjeta.
En este caso, los errores, porque no estamos pasando ningún texto a la función.
Y requiere algo de texto para arreglar eso.
Podemos proporcionar un valor predeterminado para el parámetro de texto.
Subamos aquí y hagamos eso.
Vamos a poner un igual y un espacio entre comillas dobles.
Ese es nuestro valor predeterminado para el parámetro de impuestos.
Y si no tiene la línea 19, puede decir que ahora elimina el error.
Sabemos que el espacio de impresión hace lo que queremos, por lo que podemos hacer que ese espacio sea el valor predeterminado para el
parámetro de texto.
Si ejecutas el programa.
Y todavía obtenemos una pancarta bien formateada, como lo habíamos hecho antes, entonces, ¿por qué molestarse en hacer esto por las razones
principales por las que creo que hace que la función sea más intuitiva?
No tiene que acordarse de usar el espacio cuando desee incluir una línea plana en el banner.
Pero también lo hice para poder mostrar los argumentos de palabras clave que se utilizan.
Tenemos que usarlos aquí si queremos cambiar el ancho de nuestro banner.
Así que quiero cambiarlo ahora para imprimir en un ancho de 60 caracteres.
Dilo
Acabamos de pasar 60 como argumento de ancho de pantalla en cada línea.
Así que voy a usar la función de búsqueda inteligente y reemplazo.
Así es como haría clic en editar, puedo encontrar clic en reemplazar.
Entonces, la búsqueda de comillas dobles y paréntesis correctos.
Y vamos a reemplazar eso en el siguiente lleno el espacio de coma tranquilo del templo 60 y un paréntesis correcto.
Ven aquí, reemplaza viejo.
No dijo el término, hemos agregado el argumento a la mayoría de las llamadas a funciones.
Lo que haré es agregar el argumento a la línea 19 manualmente.
Así que aquí solo puedo agregar una coma.
Al hacerlo, podría ver que nunca tenemos un problema en la línea 19, por lo que queremos proporcionar un valor
para el ancho de pantalla, pero también queremos usar el valor predeterminado para el argumento de texto.
Obviamente, no podemos dejar el argumento de texto en blanco.
Eso nos da un error.
Ahora, esta es la razón por la cual los argumentos de palabras clave son útiles.
Podríamos especificar qué parámetro queremos en 60.
Argumento para ser utilizado.
Al nombrarlo.
Vengo aquí 919.
Cambia eso.
Elimine la coma y cambie en la pantalla.
El ancho de Numskull es igual a 60, como puede ver allí.
Al igual que con el parámetro para seguir valores, no ponemos un espacio a ambos lados de las Águilas.
Y puedes decir que eso solucionó el error.
Si ejecuto el programa ahora.
Puedes decir que aún funciona.
En los últimos videos, hemos utilizado nuestros dos parámetros con argumentos posicionales y argumentos de palabras clave.
Ese es el tipo de parámetro predeterminado en Python.
Mencioné eso brevemente en una diapositiva anterior cuando presentamos la idea de los argumentos posicionales.
Echemos un vistazo rápido a algunos documentos.
La referencia del idioma es un poco pesada para este curso temprano.
Entonces, lo que voy a hacer es ir a una entrada en el glosario de Python.
Hasta ahora, hemos utilizado el primer tipo de parámetros, parámetros posicionales o de palabras clave.
Hay un valor predeterminado y puede pasar los argumentos, la posición de poder o usar su nombre, como acabamos
de hacer con la pantalla con parámetros en nuestro código, los argumentos posicionales o de palabras clave son la única parte superior
del uso de la sección.
Y de hecho, durante la mayor parte del curso, cubrirán estos dos últimos más tarde.
Esos son los tipos de palabras clave var posicionales var en la lista.
Los dos restantes.
En realidad están bastante avanzados.
De hecho, los parámetros posicionales solo se convirtieron en parte del lenguaje en Python tres punto ocho.
Echa un vistazo a PIP 570.
Si quieres leer por qué se agregaron y por qué querrás usarlos.
Pero como dije, están bastante avanzados.
No diría usarlos a menos que estuviera escribiendo su propia API.
Y para entonces, toda esta documentación tendrá sentido.
Como dije, es mucho que ver en los últimos videos que ha visto que tiene parámetros definidos
y ha pasado los argumentos correspondientes al invocar funciones.
También hemos aprendido sobre documentos posicionales donde los argumentos que utilizó para proporcionar un valor para el
parámetro en la misma posición.
También puede usar los parámetros como parámetros de palabras clave especificando el nombre del parámetro cuando pasa el
argumento.
Puede que no haya sido obvio, pero eso significa que podría pasar los argumentos en un orden
diferente al orden en que se declaran los parámetros.
Y veremos un ejemplo de eso.
El tipo predeterminado de parámetros en Python son posicionales.
O parámetros de palabras clave.
Puede pasar los argumentos por posición o puede proporcionar el nombre del parámetro como la palabra clave.
Incluso puedes mezclar los dos.
Pero hay algunas reglas al respecto, como se dirá.
Muy bien, termine el video aquí antes de que practiquemos más las funciones y los parámetros.
Quiero hablar sobre documentar sus funciones.
Eso es muy importante
Cuando otras personas llamarán a las funciones que has escrito.
Pero también tiene otro propósito importante.
Si escribe la documentación antes de escribir sus funciones, encontrará que tendrá una idea
más clara sobre cómo funcionará su función.
Documentar su comportamiento te obligará a pensar en lo que va a hacer.
Un poco de pensamiento siempre es algo bueno.
Nos vemos en el próximo video.